Objetos: Son una estructura de código capáz de contener variables a las cuales se les llaman propiedades
y funciones a las que se le llaman métodos. los cuales estan unidos para realizar tareas comumes.
la idea de los objetos, es tratar de asemejarse a los objetos de la vida real los cuales 
tienen tienen unas características (tamaño,color,peso,etc) y realizan alguna función (acelerar,frenar,girar
en el ejemplo de un objeto carro). 

Propiedades: Son variables almacenadas en los objetos para definir las características del mismo.
es decir su estructura física por decirlo de alguna manera.

Métodos: Son funciones almacenadas dentro de los objetos los cuales les dan la funcionalidad 
específica del mismo.

Bucle 'for...in': es un bucle específico diseñado para recorrer por todas las propiedades y métodos
de un objeto y devolver su valor.

Notación de puntos Vs Notación de corchetes: ambas notaciones pueden utilizarse indistintamente para 
acceder a las propides y métodos de un objeto, salvo en algunas circunstancias como por ejemplo
cuanto se accede a un objeto desde una variable es necesario utilizar notación de corchetes. la cual
primero resuelve la variable y luego accede a la propiedad.

